## Проект за ООП практикум ИС 2014 септември ##
---
### Шах ###

Целта на този проект да се създаде дъска за шах с фигурите върху нея, която да позволява само валидни ходове според стандартните правила - [английски](http://en.wikipedia.org/wiki/Chess#Rules) и [български](http://bg.wikipedia.org/wiki/%D0%A8%D0%B0%D1%85%D0%BC%D0%B0%D1%82#.D0.9F.D1.80.D0.B0.D0.B2.D0.B8.D0.BB.D0.B0_.D0.B7.D0.B0_.D0.B8.D0.B3.D1.80.D0.B0). Дъската трябва да поддържа сериализация в бинарен файл и история на ходовете (т.е да може да се връщаме ход назад до началното състояние)

#### Основи ####

Направете **подходяща** полиморфична йерархия от наследяване така че да представите фигурите по удобен начин. Направете клас за дъската който ще определя правилата за местене и ще държи състоянието на играта и историята от ходовете.

#### Дъска ####

Класът за дъската трябва да представя методи за местене на фигура от позиция до позиция, за визуализация на сегашната позиция и за връщане на ход назад. Също така дъската трябва да може да се сериализира във бинарен файл който при десериализация да възтановява състоянието и да помни историята на ходовете. Дъската трябва да може дава информация за сегашното състояние (пат/мат/игра).

#### Ходове ####

Имплементирайте всички стандартни ходове и обърнете внимание на специалните такива - рокада, ан пасан и произвеждане. При ход който води до мат или пат ирата спира.

#### Визуализация ####

Изберете един от двата вариянта и имплементирайте него

**Вариант 1** По ваше усмотрение направете някаква визуализация на дъската и фигурите върху нея. Трябва да може да поддържате прости команди като местене на фигура, съобщение за грешка при невалиден ход, връщане на ход назад и сериализация на сегашната дъска.

**Вариант 2** Имлементирайте следният текстов интерфес като се придържате стриктно към формата на изхода! В края на всяка команда на входа ще се подава нов ред и в края на всеки изход от програмата трябва да се изписва нов ред! Не изписвайте допълнителни съобщения на конзолата.

* При стартиране на програмата
  - Ако няма аргументи на входа се започва нова игра и фигурите се поставят в начални позиции.
  - Ако има аргумент то това е път към сериализиран файл на дъската и трябва да се започне от състоянието на дъската при сериализацията.

* Местене на фигура: 
  - Вход: `move fromX fromY toX toY` 
  - Изход: `move fromX fromY toX toY` или `fail`

* Информация за състоянието
  - Вход: `status`
  - Изход: `check` или `mate` или `playing`

* Връщане на ход
  - Вход: `back`
  - Изход `back` или `fail`

* Визуализация 
  - Вход: `display` 
  - Изход `display` и още 64 реда (по един за всяко поле от дъската) със следният формат `X Y colour figure` или `X Y empty`

* Сериализация в файл с избрано от вас име
  - Вход: `serialize` 
  - Изход: `serialize` или `fail`

* Спиране на играта
  - Вход: `exit`
  - Изход: `exit` и програмата се изключва


Пример:

```bash
$ chess.exe
display
display
A 1 white rook
B 1 white knight
C 1 white officer
D 1 white queen
E 1 white king
...
A 2 white pawn
B 2 white pawn
...
A 3 empty
B 3 empty
...
A 8 black rook
B 8 black knight
...
move А 2 A 4
move A 2 A 4
move A 7 A 1
fail
status
playing
move A 7 A 5
move A 7 A 5
serialize
serialize
exit
exit
```

```bash
$ chess.exe my_save.dat
move A 2 A 4
fail
move A 1 C 1
fail
status
check


```
