# Домашни

## Домашно 1
Напишете програма, която ще представлява база от данни за притежатели на коли, съхранявайки следните данни:
 - Име на притежателя (не по дълго от 23 символа)
 - Униканлен идентификационен номер на колата
 - Регистрационен номер на колата (неотрицателно четирицифрено число)

Колите, които могат да бъдат притежавани от хората, са:

| име                    | идентификационен номер    | мощност   |
|------------------------|---------------------------|-----------|
| Lambordgini Murcielago | 0                         | 670       |
| Mercedes-AMG           | 1                         | 503       |
| Pagani Zonda R         | 2                         | 740       |
| Bugatti Veyron         | 3                         | 1020      |

Вашата програма трябва да поддържа следните функции:
 - Добавяне на нов запис за притежател на кола с име, регистрационен номер на колата и идентификационен номер на колата. Ако в програмата съществува запис за кола със същия регистрационен номер, извеждате съобщение за грешка и не добавяте записа.
 - Генериране на текстов файл с име "car-report.txt" и следната информация:
  - Най-популярна кола - най-много хора я притежават.
  - Средна мощност на всички притежавани коли.
  - По един ред за всеки притежател с името и общата мощност на притежаваните от него коли.
 - Генериране на бинарен файл с име "db-save.dat", в който седят записи за всички притежатели на коли. Ако файлът вече съществува, се презаписва.
 - При пускане, да зарежда притежатели на коли от бинарен файл с име "db-save.dat", ако такъв не съществува все едно е бил празен.

### Забележки:
 * Един човек, може да притежава повече от една кола - за програмата един и същи човек е такъв, който присъства няколко пъти с еднакво име.


## Домашно 2

Напишете програма която да представлява буркан за бисквитки. Вашият буркан трябва да може да побира произволен брой бисквитки, и свободното място в него да не е повече от бисквитките в него. От буркана могат да се ядат бисквитките една по една, както и да се добавят една по една. Всяка отделна бисквитка в буркана ще представлява множество от низове.

Вашата програма ще трябва да може да сериализира буркан с бисквитки в бинарен формат (масив) като заеманото място е минимално, тоест низовете заемат точно толкова колкото са дълги или константно число байтове повече. Също така ще трябва да може да десериализирате буркан с бисквитки от бинарен формат.

Напишете примерна main функция която демонстрира използването на буркана с бисквитките, както и сериализацията и десериализацията на бурканите. 


### Забележки
 * Броят на низовете във всяка бизквитка може да е константо зададен при компилация.
 * Низовете в бизквитките трябва да се съхраняват, в динамично заделена памет, от обекта (бизквитката) в който се намират и той да се грижи за нейното управление. Заделената памет за всеки низ трябва да е колкот е неговата дължина + 1 за терминиращата нула.


## Домашно 3

### Част 1

Имплементирайте клас който представлява N-мерен вектор, като N може да бъде **произволно** голямо (**int**). Всеки от компонентите на вектора е от тип дробно число (**double**). Имплементирайте следните оператори:

 * Оператор [] който приема аргумент цяло число индекс, и връща съответният компонент на този индекс, при достъпване на грешен компонен се връща 0.
 * Оператори +,-,+=,-= извършват събиране и изваждане на вектори с еднаква размерност.
 * Оператор \*,\*= извършват умножение на вектор с число (скалиране).
 * Оператор /,/= извършват деление на вектор с число (скалиране).
 * Оператор % извършва скаларно произведение на вектори с еднаква размерност.
 
При извикване на оператор, който изисква вектори с еднаква размерност, ако векторите са с различни размери, по-малкият се допълва с нулеви стойности, така че да стане със същия размер като по-големия и след това се извършва действието на оператора.

### Част 2

Имплементирайте булев вектор (съдържа само булеви стойностти) с размерност 32, като той трябва да заема **точно** 4 байта. За него имплементирайте следните методи:

 * Оператор [] който се използва за четене на някой от компонентите по индекс (0-31), при достъпване на грешен индекс на компонент се връща -1.
 * Метод bool set(int) сменя стойността на компонента на позиция, подадения аргумент, на 1, при викане с грешен индекс вектора не се променя и метода връща false.
 * Метод bool clear(int) сменя стойността на компонента на позиция, подадения аргумент, на 0, при викане с грешен индекс вектора не се променя и метода връща false.


Напишете кратка main функция която демонстрира използването на 2-та вектора.


## Домашно 4

 - Да се реализира клас _служител_. Той трябва да съдържа информация за име, адрес, ЕГН, отдел в който работи служителят и заплата му.
 - Да се реализира клас _специалист_, който наследява служител, но притежава като допълнение описание на специалността си.
 - Да се реализира клас _ръководител на отдел_, който наследява специалист и притежава информация на отдела, който ръководи, и указатели към всички служители в този отдел.
 - Да се реализира клас _секретарка_, за която имаме списък от езици които говори.
 - Да се реализира клас _директор_, който да има секретарка и указатели към всички служители във фирмата.
 - Да се реализира програма, която да дава възможност да се въведе информация за една фирма. По указател към директор на дадена фирма да се изчислява необходимата за заплатите сума.

### Забележка
Имаме даден масив от служители. Дадена ни е и информация за необходимите за дадена фирма служители – по колко служители с дадена специалност са ни необходими, броят на отделите и специалностите им, броят на нужните служители неспециалисти. Да се определи възможно ли е от дадените служители да се състави фирма с исканите параметри, и ако може да се избере такъв екип, че заплатите да са минимални. 


## Домашно 5

Да се реализира полиморфична йерархия от класове представляващи двуизмерни фигури и да се реализира следната функционалност:
 - По подадена точка да се извеждат фигурите които съдържат дадената точка
 - По индекс на фигура [0, броя - 1] да се изведат нейните абсолютни координати (ако е в фигура се прилага транслацията)

Фигурите които ще трябва да имплементирате са
 1. Кръг - зададена по координати център и дължина на радиуса, пример:```circle 3.0 7.5 3.15```
 2. Триъгълник - зададен по координати на 3-те върха, пример: ```triangle 1.0 1.0 2.0 1.0 1.0 2.0```
 3. Правоъгълник - зададен по 2 срещуположни върха, като неговите страни са успоредни на координатните оси, пример: ```rect -1.0 -1.0 2.0 2.0```
 4. Група - това представлява последователност от фигури (кръг, триъгълник, правоъгълник) които са транслирани с вектор, пример с транслационен вектор (5.0, -7.3): ```group in 5.0 -7.3``` .... ```group out```

Входа на програмата ще се чете от текстов файл, като всяка фигура ще бъде на отделен ред. Изключение прави групата, като тя ще се дефинира като започва от ```group in``` и завършва на ```group out```, и всички редове между тези двата са фигури принадлежащи в тази група. Файлът винаги ще е правилен и не се налага да проверявате за коректност, няма да има случай на група която се съдържа в друга група.

Примерен файл:
```
circle 3.0 7.5 3.15
triangle 1.0 1.0 2.0 1.0 1.0 2.0
group in 2.0 -1.0
rect -1.0 -1.0 2.0 2.0
group out
```
За заявка на фигура на индекс 3 се извежда следното ```rect 1.0 -2.0 4.0 1.0``` като координатите са получени при сбора на координатите на правоъгълника и транслиращият вектор от групата.
