Нека имаме сграда на N етажа, и в нея има асансьор които обслужва заявките в реда в които са постъпили (настинат е бутона).
Скоростта на асансьорът е константна и е 0.2 етажа в секунда (т.е минава един етаж за 5 сек).
Целта на вашатра програма е да изсимулира работата на асансьорът с дадени заявки за вход.
За вход на първият ред имате 2 цели числа N и K. N е броят етажи в сградата, а K е броят заявки които следват,
като всяка е на отделен ред. Заявките за асансьорът са 2 типа:

 - Повикване от етаж: ```call DIR FLOOR TIME```
    - ```DIR```: посока, едно от {up, down}
    - ```FLOOR```: етаж, цяло число в интервала [1, N]
    - ```TIME```: време в секунди от началото на симулацията
 - Команда от вътре: ```go FLOOR TIME```
    - ```FLOOR```: етаж, цяло число в интервала [1, N]
    - ```TIME```: време в секунди от началото на симулацията

Заявките на входа **не са** сортирани по време, а са в произволен ред!

За изход на вашата програма трябва да изпринтите ```TIME```, ```FLOOR```, ```DIR``` за всеки път когато асансьорът е спирал на етаж,
където ```TIME``` са секундите минали от началото на програма, ```FLOOR``` е етажа на който е спрял асансьорът а ```DIR``` е
посоката от която е дошъл на този етаж.

### Забележка 1:
Секундите в заявките нямат общо с времето за изпълнение на вашата програма. Заявките може да ги приемете като
списък от вече приключили събития.
### Забележка 2:
Асансьора обработва заявките по ред на тяхното постъпване. Единственото изкючение на това правило е когато може да спре на някой етаж без да променя текущо изпълняваната заявка. Например ако се движи от етаж 1 до етаж 5, и получи заявка за етаж 4 докато се намира на етаж 2, то той ще спре на етаж 4.