Да се реализира полиморфична йерархия от класове представляващи триизмерни фигури. Трябва да може по подадена точка да се извеждат фигурите (локалните им координати) които съдържат дадената точка.

Фигурите които ще трябва да имплементирате са:

 - Сфера - зададена по локални координатите на центъра  и дължина на радиуса, пример:
sphere 3.0 7.5 6.3 3.15
 - Паралелепипед - зададен по локални координати на центъра, и дължините на страните. Страните на куба са успоредни с осите на координатната система:
 cuboid -1.0 -1.0 -1.0 2.0 2.0 2.0
 - Група - това представлява последователност от фигури (сфера, паралепипед) които са транслирани с вектор и скалирани по някакъв скалар, пример с транслационен вектор (5.0, -7.3, 6.0) и скалар 4.0:
group in 5.0 -7.3 6.0 4.0 .... group out

Входа на програмата ще се чете от текстов файл, като всяка фигура ще бъде на отделен ред. Изключение прави групата, като тя ще се дефинира като започва от group in и завършва на group out, и всички редове между тези двата са фигури принадлежащи в тази група. Входът винаги ще е правилен и не се налага да проверявате за коректност.

Пример за файла (скобите са само за яснота):
```
sphere 3 7.5 6.3 4.15
group in 2 -1 1 2
cuboid 0 0 0 2 2 2
group out
group in 1 0 0 2
group in 0 1 0 2
cuboid 0 0 0 2 2 2
group out
group out
```
Тестов вход:
```
test -3 -2 -4
> Cuboid at (0 0 0) with sides (2 2 2)
test 5 6 4
> Cuboid at (0 0 0) with sides (2 2 2)
test 5 9.5 8.3
> Sphere at (3 7.5 6.3) radius 4.15
test 1 5.5 4.3
> Sphere at (3 7.5 6.3) radius 4.15
```
За да се провери дали точка принадлежи на фигура се проверява дали след изпълняване на всички трансформации точката попада в обема на фигурата. Например ако една сфера е в група, която в друга група - трябва на сферата да се приложат последователно трансформациите на двете групи и да се провери дали точката попада в обема на сферата.

