# Домашно #1

Напишете програма, която ще представлява интерфейс към файлова база от данни за играчи на Magic The Gathering.

Имате 3 **бинарни** файла:

  - Файл с Играчи (players.dat):
    - Всеки играч си има име и уникално ID. Името на играча е не повече от 127 символа.
  - Файл с Карти (cards.dat):
    - Всяка карта има име, ID и цвят. Името на картата е не повече от 63 символа, а цвета е един от { Red, Black, Blue, White, Green }.
  - Файл с Тестета (decks.dat):
    - Всяко тесте има ID на притежател (играч), цвят и ID-та на картите. Цвета е един от { Red, Black, Blue, White, Green }; има точно 60 на брой ID-та на карта.

Във всеки един от файловете ID е цяло неотрицателно число, по малко от 2^15. За цвета на картите и тестетата изберете подходящ тип!

Програмата дава възможност за изпълнение на следните команди (ако се въведе невалидна команда програмата приключва):

  - Създаване на ново тесте (команда ```cd```) като са нужни име на притежател и 60 имена на картите в тестето, цвета на тестето автоматично е цвета, който най много се среща сред избраните карти. Операцията е успешна ако има играч с подаденото име и всички подадени имена на карти са валидни (съществува запис за тях). Пример
```
cd
The Almighty Dragon
Stream of Life
Tranquility
Tsunami
Forcefield
Swamp
...
Lord of the Pit
```
  - Създава нов играч (команда ```cp```) по подадено име, ID-то на играча се генерира така че да няма друг играч с такова ID. Пример:
```
cp
The Almighty Dragon
```
  - Създава нова карта (команда ```cc```) по подаден цвят и имe, ID-то се генерира така че да няма друга карта със същото. Пример:
```
cc
White Celestial Crusader
```
  - Генерира текстов файл (команда ```report```) с данни за всчиките тестета групирани по цвят и накрая извежда най-често използваната карта както и нейният цвят. Данните за тестетата са името на притежателя, името на първата карта и цвета и. Всяко тесте се принтира на нов ред. Пример:
```
report
```

При приключване на програмата бинарните файлове остават в адекватно (не счупено) състояние. Създадените играчи, карти и тестета се записват в съответните файлове преди програмата да приключи. При стартиране на програмата, се проверява за наличност на 3те бинарни файла и командите за създаване на играчи и карти взимат под внимание вече наличните такива!

Примерен ```report``` файл:

```
Red
Black
    Owner: Swamp Reacher Card: Syndicate Enforcer Color: Black
    Owner: Swamp Reacher Card: Dying Wish Color: Back
    Owner: Swamp Reacher Card: Basilica Guards Color: White
Blue
White
Green
    Owner: _*PeaceMaker*_ Card: Borderland Range Color: Green
    Owner: PiCkAcHu!11!one!one!1eleven! Card: Phyrexian Rebirth Color: White
    Owner: Swamp Reacher Card: Forest Color: Green

Most common card: Island Color: Blue
```
